寒山寺介绍：
票价：10元/人
特惠政策
【免费政策】
    身高1.4米（含）以下；
    老人：65岁(含）以上（凭身份证）；
    特殊人群：现役军人、退役军人（凭有效证件）、消防救援人员、皈依证、医务人员免费（仅限每年8月19日中国医师节、5月12日国际护士节当天起7日内免票）
    【优惠政策】
    全日制大学本科及以下学历在校生凭有效证件；
    老人：60（含）-64（含）周岁（凭身份证）。
注：上述优惠政策需至景区自行购买。

以上信息仅供参考，具体以景区公示为准。

温馨提示
①预订票型包含寺内景点有:大雄宝殿，寒山铜钟，寒拾殿，碑廊等；
②本产品仅限成人预订，儿童请至景区购买。景区统一限购，每个手机号码每天至多可订3张，如需预订更多，请更换手机号码预订；
③景区严禁带宠物入园，请严格遵守，谢谢；
④购票优待政策的游客需主动出示有效证件，享受免票政策的游客请持有效证件直接到检票口验证入园；
⑤大雄宝殿每天参观时间：8:00-16:00 ,如遇特殊情况，根据现场实际情况执行。
⑥景区大门票不包含寺内敲钟项目。

景区紧急联系电话：400-888-6666

退改规则：
1.出游前7天取消订单，不收取取消手续费。
2.出游前3天取消订单，收取50%的取消手续费。
3.出游当日取消订单，收取80%的取消手续费。
4.过出游日期后取消，收取100%的取消手续费。

改期规则：门票一经售出，不支持改期，如需改期可先申请退票后重新购买。