拙政园介绍：
    票价：30元/人
    
    特惠政策
    【免费政策】
    ①儿童：身高1.4米（含）以下，或6周岁（含）以下，凭有效证件免费入园；
    ②老人：年龄70周岁（含）以上，凭有效居民身份证或《高龄证》免费入园；
    ③军人：中华人民共和国现役军人凭军人证等有效证件、退役军人、军队离退休干部凭离退休干部证免费入园；
    ④残疾人：残疾人员凭《残疾证》免费入园，重度残疾人员需要陪护的，可由一名陪护人员免费陪同入园。
    【优待政策】
    ①儿童：6周岁（不含）-18周岁（含），凭身份证/户口本等有效证件半价；
    ②学生：全日制大学本科及以下学历在校学生，凭居民身份证/学生证等有效证件半价；
    ③老人：60周岁（含）-70周岁（不含），凭有效居民身份证或《老年人优待证》半价；
    ④其他：法律、法规规定的其他门票价格优惠政策。
    请凭预留身份证至检票处刷身份证验证后方可入园（需携带有效证件进行核验），请按照预约时间段入园。
    以上信息仅供参考，具体以景区公示为准。

    温馨提示
    【温馨提示】
    每年3月1日-10月31日：07:30开始检票入园，17:00停止检票入园，17:30开始清园；其中清明、五一、中秋、十一期间延迟半小时闭园，18:00闭园。
    每年11月1日-次年2月底：07:30开始检票入园，16:30停止检票入园，17:00开始清园。
    游客游览需提前网上预约购票，请携带本人身份证等有效证件验证入园。已开通支付宝功能的购票游客也可选择人脸识别审核入园。

    【预订须知】
    1.游客必须填写本人有效身份证件，实名预约景区门票。
    2.网络预订票最早可提前7日购票，预定门票一经使用不可退订；网络门票预订成功后，不得改期；如需改期，请申请取消订单后重新预订。请勿在多个平台重复购票。
    3.游览日前一日24:00前退票，不计爽约；游览当日预约时段后退票记爽约一次，一周内累计爽约2次，从第2次爽约的次日起，30日内将无法预约门票。
    4.为保证入园顺利，预订时请务必填写入园游览者真实姓名、身份证号、手机号码等信息，游客需持本人有效证件验证入园。
    5.如需开具景区发票（包含联票），请至各景区售票窗口登记。如已离开，请联系客服登记开票信息，景区开具电子发票发送至游客邮箱。
    6.未使用的门票可随时申请退款
    7.如有问题，请至景区综合服务窗口咨询。
    8.【优惠对象】无需购票，凭本人相关有效证件验证入园。
    ①中华人民共和国现役军人凭军人证等有效证件、军队离退休干部凭离退休干部证免费入园。
    ②退役军人和其他优抚对象凭中华人民共和国退役军人优待证、中华人民 共和国烈士、因公牺牲军人、病故军人遗属优待证，免费参观游览苏州园林景区，园中园、园内收费及夜游项目除外。
    ③残疾人员凭残疾证免费入园，重度残疾人员需要陪护的，可由一名陪护人员免费陪同入园。
    ④70周岁（含70周岁）以上老人，凭有效居民身份证或高龄证免费入园。
    ⑤身高1.4米（含1.4米）以下，6周岁（含6周岁）以下儿童，免费入园。
    ⑥法律、法规规定的其他门票价格优惠政策。

    【入园方式】
    1.购买全价票的游客，刷本人身份证或者人脸识别审核入园；
    2.购买半价票与优惠对象预约票的游客，请出示相关有效证件，景区审核通过后，刷本人身份证或者人脸识别审核入园。

最佳游玩时间
    四季皆宜
    景区旺季：4月、5月、7月、8月、9月、10月，淡季：1月、2月、3月、6月、11月、12月
    游览推荐：3-5月杜鹃花展览，6月上旬-10月中旬荷花展，9-10月菊花展（具体活动以为景区实时公布为准）
    建议游玩时长:2-3小时

景区紧急联系电话：400-888-8888

退改规则：
    1.出游前7天取消订单，不收取取消手续费。
    2.出游前3天取消订单，收取50%的取消手续费。
    3.出游当日取消订单，收取80%的取消手续费。
    4.过出游日期后取消，收取100%的取消手续费。

改期规则：门票一经售出，不支持改期，如需改期可先申请退票后重新购买。